Класс Main отвечает за основную работу программы.
    main() создает нужное кол-во тел, задает начальные координаты, скорости(скорость центра масс равна 0), массы. Затем запускает вспомогательные потоки и while true вызывает шаг метода Мерсона-Рунге-Кутты
    mersonStep() выполняет итерацию просчета движения тел на один шаг. Тела взаимодействуют каждый-с-каждым.
    Реализованы несколько различных вариантов сил между телами:
        fmol() потенциал Леннарда-Джонса
        fbord() упругие соударения внутри коробки с упругими стенаками
        fgrav() упругие соударения + гравитационное взаимодействие 1/r^2
    Чтобы включить то или иное взаимодействие необходимо внутри функции f() заменить имя функции на нужную.
    fmol() может расчитать до 500 тел в реальном времени одинакового размера и массы, fgrav хорошо работает с 70 молекулами различных размеров и масс.
    переменные параметры:
        n - кол-во тел
        minR - минимальный радиус тел
        rndR - разброс радиусов тел
        gravity - стартовое значение коэффициента приятжения в fmol() и fgrav()
    массы тел пропорциональны квадрату их радиусов
Всомогательные классы:
Drowing
    отрисовка главного окна программы, всех тел.
    цвет тем краснее, чем быстрее движется тело
    управление:
        стрелки вправо - влево         уменьшение - увеличение погрешности расчетов
        стрелки вверх - вниз           увеличение - уменьшение gravity
        drag'n'drop                    перемещение камеры
        прокручивание колесика мышки   приближение/отдаление относительно левого верхнего угла экрана
        правая кнопка мыши             перемещение экрана в начальное положение
        нажатие средей кнопки мышки    сброс скоростей всех тел в 0
Energy расчет и отрисовка окна энергий
    корректно работает только для гравитационного притяжения
    синяя линия - кинетическая энергия, красная - потенциальная без учета упругости, зеленая - их сумма.
    черная горизонтальная линия - ноль энергии
    черная кривая - модуль скорости центра масс (обычно очень мала и линию не видно за нулевой)
    нажатие срадней кнопки мыши        очистить графики и рисовать сначала
Velosity сбор статистики распределения скоростей и ее отрисовка